---
title: USA Trip 08 - Día 7
date: 2008-12-07 22:00:00 +0000
categories: [Viajes]
tags: [viajes, eeuu]
pin: false
toc: false
---
Carlos escribe sobre el día 7...

*Buenos y nevados días en Boston. En efecto, nos levantamos con todo cubierto y aún seguía nevando. Decidimos levantarnos más bien tarde ya que era nuestro último día, aunque el del sueño ligero (Jose) ya se había levantado e incluso se fue solo al centro de Boston con el coche a dar un paseo.*

*Organizamos las maletas para que nos cupiera todo lo que habíamos comprado, metimos todo en el coche y marchamos. Dando vueltas sin rumbo terminamos en un parque todo nevado tirándonos bolas de nieve como crios jugando a las guerritas. Más tarde fuimos al Witch’s museum of Salem (Museo de las brujas de Salem), al cual no entramos, dado lo caro que era. Lo que si hicimos fue hacer unas compritas en una tienda de souvenirs y comer en un restaurante situado junto enfrente, que por cierto, pedazos de platos nos pedimos!!!*

*Puesto que ya era un poco tarde, programamos el GPS para irnos cerca del aeropuerto a buscar hospedaje, ya que al día siguiente teníamos que entregar el coche*

*Después de un largo camino, con parada en un Dunkin’ Donuts incluida, llegamos a New Jersey un tanto perdidos. Allí buscamos entre varios moteles, hasta terminar en uno un tanto asequible, porque, aunque no lo parezca, salen saladitos. Una vez instalados, intentamos dormir pero fue un poco difícil por dos motivos, uno fue porque nos quedamos dos en cada cama y el otro porque la calefacción estaba tan alta que estábamos guisados. En fin, buenas noches y a dormir.*

by Carlos!!