---
title: USA Trip 08 - Día 8
date: 2008-12-08 22:00:00 +0000
categories: [Viajes]
tags: [viajes, eeuu]
pin: false
toc: false
---
A continuación un resumen del día 8 por Carlos...

*Por fin amanece en este día de transición entre Boston y New York, en donde dormimos en un motel no muy cómodos la verdad. Recogimos todo y antes de partir y como rutina, metimos los datos en GPS para volver al JFK a devolver el coche. Una vez el aparato nos dio la dirección, nos pusimos en marcha pero no muy contentos por donde nos llevaba, ya que íbamos al contrario de nuestro destino. Después de un rato, nos paramos a reconfigurar el GPS y desactivar la opción de no pasar por peajes. Ahora si, dimos la vuelta y cogimos el camino correcto, puesto que de la otra manera nos íbamos a recorrer Estados Unidos de punta a punta.*

*En el mismo rent a car nos llamaron a un taxi para ir a Manhattan y llegó uno de color negro, tipo limusina pero en pequeño. Apretados como sardinas en lata, ya que no cabían todas las maletas y una la llevamos delante, el taxista o lo que fuera nos llevó a nuestro destino.*

*Pasamos todo el protocolo de llegada y fuimos a la habitación, ¡pero esto qué es! ¿una habitación? Bueno, camas tiene el problema que para 4 personas quedaba justa ya que desde que se abriera una maleta no se podía caminar. Preguntamos en recepción por otra habitación y nos la cambiaron. Ahora por lo menos, cada uno duerme en su cama. Nos instalamos y nos fuimos a dar una vuelta a reconocer el terreno, cogimos guías y lo primerito que hicimos fue comprar los billetes para el metro. Lo siguiente fue irnos a una tienda a comprarnos una maleta cada uno para todo lo que habíamos adquirido ya y lo que nos quedaba. Más tarde dimos vueltas por la zona hasta que nos cansamos y regresamos al hotel a reponer fuerzas. Buenas noches, casi buenos días en Canarias.*

by Carlos!!