---
title: USA Trip 08 - Día 6
date: 2008-12-06 22:00:00 +0000
categories: [Viajes]
tags: [viajes, eeuu]
pin: false
toc: false
---
Carlos escribe sobre el día 6...

*Muy buenos días desde Boston. Hoy aprovechamos para descansar aunque la verdad, algunos tienen el sueño un poco ligero y se levanta temprano… Con ya casi todos nuestros objetivos conseguidos, decidimos ir a una lavandería cercana para lavar algunas prenditas, pero antes de nada, un buen desayuno en el Starbucks para empezar con energías, esta vez con la bebida caliente claro.*

*Después de un buen ratito, y con la ropa todavía húmeda, regresamos al hotel a dejarla bien tendidita para que se terminara de secar.*

*Todavía nos quedaba un sitio que visitar, la zona de Chinatown. Dimos un paseito para buscar un lugar donde comer, que por supuesto fue un chino. ¡Pero qué es esto! ¿La carta escrita en chino? Ah no, que susto, también está en inglés. Nos pedimos lo típico, arroz frito vegetal y pollo con almendras (lo que pide Maxi siempre). Al terminar, dimos una vueltita por la zona hasta acabar en el Quincy Market a tomarnos el postre. Paramos en una de las dulcerías en la que la dependienta que hablaba español llamada Yaneth (Mexicana), nos propuso ir a tomar algo.*

*Aceptamos encantados por dos motivos, el primero porque pensamos que como conoce la zona, nos llevaría a algún sitio que nos gustaría, y el segundo se reserva por derechos de privacidad de los viajeros.*

*Una vez que Yaneth terminó de trabajar, nos presentó a su amiga Claire (Boliviana) y nos llevaron a un local un tanto “pijo” situado por el Boston Common. Tomamos unas copas mientras charlábamos un buen ratito. Cuando pedimos la cuenta nos quedamos de piedra, en comparación, ni la disco más cara de todo Tenerife cobran lo que en este local por una copa.*

*Con el bolsillo un tanto dolorido, regresamos al hotel y para quitarnos el mal sabor de boca por la zablada, fuimos al Taco Bell (un local tipo Mc Donals de comida Mexicana). Y valla si nos quitamos el mal sabor, Maxi y Carlos se pidieron unas quesadillas que la coca-cola les valió de poco, de lo que picaban. Bueno, como ya el picante nos había hecho olvidar lo de las copas, marchamos con la barriguita llena a descansar.*

by Carlos!!