---
title: USA Trip 08 - Día 5
date: 2008-12-05 11:52:00 +0000
categories: [Viajes]
tags: [viajes, eeuu]
pin: false
toc: false
---
Carlos nos cuenta lo que pasó el día 5….

*Amanece un nuevo día y después de la rutina de ducharnos y alicatarnos, fuimos a desayunar por segunda vez al dunkin’ donuts para luego dirigirnos hacia el supermercado en busca de algunas provisiones, pero antes de llegar, nos encontramos en el camino con la tienda Skechers y aunque parezca mentira, sólo Maxi compró unos tenis.*

*Ideando un magnifico y estudiado plan pusimos rumbo hacia uno de los varios parkings situados cerca del World Trade Center ya citado día atrás. El motivo fue dejar el coche allí y movernos en tren. Compramos un billete cada uno y con nuestro supermapa nos dirigimos a la zona de Downtown Crossing para hacer tiempo antes de ir al partido. Una vez llegamos, recorrimos el Quincy Market, un pasillo largo donde a ambos lados hay varios puestos de comida de todo tipo. Como estábamos allí, comimos algo y lo único que nos motivó fue un puesto de comida hindú, muy buena por cierto pero el curry picaba. Ya comidos, aseados y abrigados cogimos el tren para dirigirnos a comprar las entradas para el partido. Llegamos muy temprano lo cual aprovechamos para comprar en la tienda oficial de los Celtics. Más tarde nos quedamos sentados un buen rato y con el aburrimiento nos entró hambre. ¿Y qué es lo que teníamos cerca? Si, un Mc Donals.*

*Hasta que por fin abrieron las puertas del NorthBank Garden y como locos nos dirigimos a la cancha a pillar autógrafos.*

*Al llegar vimos a Sergio Rodríguez realizando tiros. Cuando terminó y antes de que se fuera hacia el vestuario, lo llamamos para sacarnos una foto, lo cual conseguimos, incluso hablar con él. Con nuestro plan conseguido, nos sentamos y disfrutamos de un gran y emocionante partido. Al terminar, y con nuestras caras que ya reflejaban el cansancio, regresamos a por el coche y marcharnos al hotel.*

by Carlos!!