---
title: WAG325N
date: 2008-07-26 15:10:00 +0000
categories: [How-to]
tags: [howto]
pin: false
toc: false
---
Hace unos días me he pillado el router **Linksys WAG325N**. Básicamente lo he hecho porque me he visto con la necesidad de abrir más de los 7 puertos que me dejaba abrir mi antiguo **Zyxel 643**.

Para configurar el router con una IP estática de Telefónica es muy sencillo. Si no conoces todos los datos de tu conexión a Internet, puedes llamar al 900 502010 a cualquier hora y saldrá una locución que te irá dando todos los datos. Con apuntar la dirección IP pública y la máscara es suficiente. La IP de gestión no es necesaria si pones el router en multipuesto.

La dirección que viene por defecto en el **WAG325N** es 192.168.1.1 y tanto el usuario como la contraseña es **admin**.

En la pestaña **Setup** > **Basic Setup** hay que poner los siguientes datos:

**Encapsulation**: RFC 1483 Routed
**Multiplexing**: LLC
**QoS Type**: UBR
**PCR Rate**: < vacio >
**SCR Rate**: < vario >
**Autodetect**: Disable
**Virtual Circuit**: 8 VPI y 32 VCI.
**DSL Modulation**: T1.413

**Internet IP Address**: < tu dirección estática >
**Subnet Mask**: < tu máscara de subred >
**Default Gateway**: < puerta de enlace >
**Primary DNS**: 80.58.61.250
**Secondary DNS**: 80.58.61.254

En el caso de que no sepas cual es la Puerta de enlace de tu IP pública habrá que calcularla. Es sencillo, cogemos la calculadora de Windows, la ponemos en **modo científica** > **Dec y Sexagesimal** y sumamos IP pública + máscara de subred.

Por ejemplo, supongamos que nuestra IP es **80.20.40.97** y la máscara **255.255.255.128**.

80 AND 255 = 80
20 AND 255 = 20
40 AND 255 = 40
97 AND 128 = 0

Ahora hay que sumar dos al último octeto.

0 + 2 = 2

Hecho! Ya tenemos la puerta de enlace! El resultado sería: **80.20.40.2**.

… y a navegar marinero xD